             Учебный материал по Python

***IT-отдел крупного банка делает новую
фичу для личного кабинета клиента.***

***Это виджет, который показывает несколько
последних успешных банковских операций клиента.***

**Зависимости:**

pyproject.toml

**Программа:**

***main(): Функция для использования приложения.***

1. В файле masks.py функции маскировки номеров
   карты и счета. Создан логер.

2. В файл widget.py импортированы функции и
   написана функция для работы с типами
   и номерами карт и счетов.

3. В файле processing.py функции сортировки
   по заданному значению и дат.

4. В файле generators.py функции фильтрации
   по валюте, описанию и функция генерации номеров карт.

5. В файле decorators.py функции для записи в файл - 
начало и конец работы программы.

6. В файле utils.py функция принимающая путь до файла 
и возвращающая python объект. Создан логер. Уровень INFO.

7. В файле external_api.py функция, обращается к API для получения курса.

8. В файле file_readers.py функции чтения файлов CSV и EXCEL.

9. В файле filters.py функция поиска в описании и функция для подсчета описаний.




**Тестирование:**

1. Произведено тестирование в test_masks.py для модуля masks.py.

2. Произведено тестирование в test_widget.py для модуля widget.py.

3. Произведено тестирование в test_processing.py для модуля processing.py.

4. Произведено тестирование в test_generators.py для модуля generators.py.

5. Произведено тестирование в test_decorators.py для модуля decorators.py.

6. Произведено тестирование в test_utils.py для модуля utils.py.

7. Произведено тестирование в test_external_api.py для модуля external_api.py.

8. Произведено тестирование в test_file_readers.py для модуля file_readers.py.

9. Произведено тестирование в test_filters.py для модуля filters.py.

В файле conftest.py фикстуры.
В папке data json, csv, excel файлы.
В папке logs логи.
В папке test_files файлы json, csv, excel для тестирования.
